這張卡也是在這幾年會封比較推的
甚至是鼓勵我們給外國留學這支都是移民
就給小朋友用
因為小朋友拿不到Credit Card
就算他拿到你把Credit Card的附屬卡
現在外國有很多網上交易
你不是本地張卡都不給你用
他就不用Credit Card了
因為Credit Card太多爭吵了
上一條影片已經說了太多問題
你還有一個中間人的機制在這裏
因為你沒有授權
你就說Credit Card
你不行給我錢
我不行
Dabby差就不是
Dabby差就好像以前那些移版時的用法
直接在你的戶口
因為你戶口有多少錢
直接可以拿到
它也是可以觸碰式的
好像是白達通用的
Tap and Go
又可以網上用的
試過無數這麼多次
基本上我在外國
差不多十宗、九宗
都是不需要問我拿的
Security Code
沒有一個安全、驗證碼的問題
就是那個流動的問題
就是你沒有
我同時也沒有
在香港HKTV網上
五百元都要問我拿一個 Code
其他有那些幾萬元
就沒有拿一個 Code
但是又說網上已經授權了
這張卡
試過我的小朋友
就用了
我覺得用了
是完善
我是不知道的
那就用了
現在最大的問題
就是當你給那些把卡
它萬一掉了
它們的意識是低一點的
你的戶口
就原來
就給那些鎖匙
你任不入你的家
是更害怕的Credit Card
因為Credit Card
還有些東西可以最受到
這張卡
Debit Card
是重危險
所以現在潮流
輕用Debit Card
我覺得是很大驚
因為Debit Card可以有網上用
而網上
你用過一次的紀錄
你可能是Amazon又好
你在上網
Uber又好
它其實都可以
插到你張卡
對你資料
是更害怕
沒有得到
這張卡
我奉勸大家
原來有一個方法
就是
你出門
如果你用
你直接用愛幣轉張
這樣
愛幣用
返香港
立即擺放暫停的張卡
原來有一個
機制
是要暫停的張卡
那好不好
給小朋友用
我就這樣看
你要開另一個戶口
戶口
只是擺放很少
就是說你涉及
你的預有機會涉
你有機會涉
就是說你入面放1000元
它可能
只不過用500元
但是
你給別人
賭用了
只是用1000元
但是你會不會
一個小朋友
或者你是好
有心機
每次都會留意自己的
轉帳
就是
幾十元它可以拍
幾元它又可以拍
這個
就是重大危機
現在我好擔心
就是
我怎麼解釋極
都解釋不到
怎麼解決
因為這個
不是一個教授的問題
不是一個正確問題
我解決不到
我只是跟大家說
除非
這些銀行
尤其是匯豐
現在很多時候
很多人都用匯豐
除非去改善
那個服務失數
以及
給一些更大的保障
如果不是
我想有一個
很大的潮流
就會是退卡潮
大家開始不用了
我也覺得很厲害
不過是這樣
送
是這樣送
給我
但是
都會出事